تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
موضوع القتل الرحيم في هذا المسلسل حساس وقد يُسبب انزعاجًا عاطفيًا. جميع الإشارات إلى القتل الرحيم في المسلسل خيالية تمامًا ولا تمت للواقع بصلة. صُوّر الممثلون الأطفال والحيوانات في بيئة آمنة.
الأم
أمي، أنا آسف.
آسف يا أمي
تم نقل المريض إلى غرفة الطوارئ هذا الصباح
يبدو أن الأمر قد استقر قليلاً الآن.
شكرًا لك
هل هي يينا؟
واحد
أين ذهبت بالأمس؟
اذهب للبحث عن أمي
هل هي بخير؟
نفس الشيء القديم
هناك الكثير من الأعشاب الضارة تنمو.
فوضوي
لماذا عاشت أمنا حياة بائسة بعد وفاتها؟
أنا أفتقد أمي أيضًا.
يي نا
انا اولا
ألا يمكنك البقاء مع والدتك؟
أمنا
هل بقيت وحيدا لفترة طويلة؟
وحيد
ذهبت لمرافقتها
سأبذل قصارى جهدي لخدمتك أيضًا.
أنت فقط تبقى هنا
البقاء هنا لفترة طويلة
منذ وقت طويل
فقط تعال إلينا مرة أخرى.
تمام
آسف
لم أكن أعلم أنك صادق إلى هذه الدرجة.
لم أكن أعلم أنك ستعمل بجد هكذا.
ثم افعل ما تريد
اذهب إلى والدتك
عاملها جيدا من أجلي
فهمتها؟
ذهبت لرؤية الدكتور يو
شكرًا لك
حصل على العمولة
ليس لدي أي دواء في الوقت الحالي، لذلك لا أستطيع قبول العمولة.
لكن حالة المريضة عاجلة.
من هو العميل؟
إنه أخي
-=دكتورة الموت ماري=-
-=المعهد الوطني للبحث العلمي=-
-=الحلقة 8=-
على الرغم من العثور على الجثة في البحيرة
ولكن لا يوجد ماء في الرئتين.
يبدو أنه تم معالجته بعد الموت
كما ترون، تم إطلاق النار على الضحية.
وكان سبب الوفاة نزيف حاد نتيجة جرح ناجم عن طلق ناري.
جرح ناتج عن طلق ناري في الرأس
كما يمكن ملاحظة آثار البارود والغاز.
ويبدو أنه تم إطلاق النار عليه من مسافة قريبة.
ويُعتقد أنه قبل أن يغرق في البحيرة مع سيارته
لقد أصبت بسكتة قلبية.
هل حدد التشريح نوع السلاح؟
البندقية تبدو
إنه مسدس محلي الصنع
كل الأشياء التي أحبها
أريد أن أتناول الطعام بمجرد أن أشعر بالتحسن
لكن في الآونة الأخيرة لم أعد أستطيع لمسه على الإطلاق
أريد أن أحشوه في فمي
يتدفق مع المرق
مضغ اللحوم
لو كنت أعلم هذا في وقت سابق
عندما تكون بصحة جيدة، يجب عليك أن تأكل أكثر
يا للأسف
وهذا هو الطعام الذي أحبه أيضًا.
طعم طعامك
تمامًا مثلي.
لكن
كيف يمكنك أن تقدم لي مثل هذا العرض الشاكر؟
سمعت أن الدواء ليس من الصعب الحصول عليه فحسب
كما أنه ليس من السهل التعامل معه
أنت فاعل خير لي
ألم تساعدني وأخي كثيرًا؟
سمعت أن رحلتك إلى سويسرا قد دمرت.
أنا حزينة جدًا جدًا.
لذلك سألت حول ذلك.
لم أتوقع أن أحصل على الدواء بهذا الشكل.
دعونا أولاً نتأكد ما إذا كان بوسعنا أن نجعل الناس يموتون دون ألم.
الشروط لاحقا
كيف يمكنني التأكد من ذلك؟
هل هو بين أصدقائك؟
هل هناك أي شخص على استعداد ليكون خنزير غينيا ويموت؟
وهذا بحضور المحامي الخاص بي.
أعطني الدواء
بعد أن أموت بسلام
ما تم الاتفاق عليه سيتم التعامل معه عن طريق المحامي الخاص بي.
أعطها لممثلك
كم المبلغ الذي تريد
الآن أمام النائب تشين
والآن في هذه المناسبة...
كم يمكنك أن تقدم؟
أي مبلغ جيد
يمكنك أن تأخذ أموالي.
يمكنك أيضًا أن تريد المبنى الخاص بي
فقط إلتقطه.
سأموت على أية حال.
ما الذي يجعلنا مترددين أكثر في هذا الأمر؟
انا فقط اريد
طالما أستطيع أن أموت دون ألم
هذا يكفي
-هل التدريب يسير بشكل جيد؟
يتمسك
الدكتور أ.س. يو
شكرا لحضورك
أنا آسف.
لا يوجد دواء الآن
أنا لست متأكدًا من متى سيكون ذلك ممكنًا
اه، لا بأس.
يي نا وافقت أيضا
دكتور لقد وعدت بذلك أيضًا
فقط انتظر قليلا وسوف ينتهي هذا الألم
أشعر بتحسن كبير عندما أفكر في الأمر بهذه الطريقة.
حتى ذلك الحين، السيد غون سو
إذا كان هناك شيء تريد القيام به، فافعله.
ثم انا...
بينما كنت تبحث عن الدواء
هل يمكنني الذهاب في رحلة مع يي نا؟
هل تريد السفر؟
واحد
أريد أن أذهب إلى جانجوون دو لرؤية البحر
ربما يكون الأمر مؤلمًا، هل هذا أمر جيد؟
يي نا، أنتِ ممرضة رائعة. ستعتنين به جيدًا.
قبل الذهاب، اذهب إلى مستشفى الأب يانغ
سأقوم بإعداد ما هو مطلوب.
نعم
شكرًا لك
-شياو سونغ الخاص بي لطيف جدًا اليوم -شياوسونغ شياو سونغ
- إنه ممتع. - حسنًا.
-مرحبا. -مرحبا.
ماذا تريد أن تفعل اليوم؟
أو حيث تريد أن تذهب، فقط قل
العم سوف يفعل ذلك من أجلك.
هناك
ذلك...هناك
دعنا نذهب هناك
لا تقلق هنا
دعنا نذهب في رحلة مع أخي.
أنا آسف لأنك مشغول جدًا ويجب أن أغادر وحدي.
سأعمل بجدية أكبر عندما أعود
أنت بخير الآن.
أنا ممتن لك دائمًا
دعونا نرى ما سيحدث هنا.
عد بعد قضاء وقت ممتع مع أخيك.
-حسنًا، شكرًا لك. -شكرًا لك.
آه، تعال معي إلى شارع التسوق للمعدات الطبية لاحقًا.
المريض ينفد منه فوط المراحيض والأدوية
لقد نسيت
في هذه اللحظة كنت سعيدًا كما لو أنني رأيت الرب.
يجب علي أن أذهب وأرى ما أحتاجه.
سوف اذهب جيدا
يرجى أخذ السلة بسرعة والتحقق من العناصر.
حسنًا، من فضلك اذهب ببطء.
-=مستشفى ماريا للرعاية الاجتماعية=-
لك
ستعرف ذلك عندما تنظر إلى الدواء.
إذا تدهورت حالة السيد غون سو
إذا كان لديك أي أسئلة، يرجى الاتصال بنا في أي وقت
نعم شكرا لك.
انا ذاهب
- كن حذرا على الطريق. - سأغادر.
هل هذا هو المكان الذي يريد شياو سونغ الذهاب إليه؟
يمين
كوماتسو
انتظر حتى يتم بيعها بسعر منخفض.
دعنا نذهب إلى المنزل
-=كعكة سمك الشبوط الذهبي الأصلية=-
- أنت هنا. - أريد اثنين.
هناك اثنان، أليس كذلك؟
من فضلك خذ وقتك
جاء شياوسونغ للحصول على بطانية.
واحد
إذن أنت ستنتظر هنا حتى تغلق والدتك المكان؟
يأتي
هل يمكننا أن نزيل البطانية؟
-حسنًا. -حسنًا.
-=كعكة سمك الشبوط الذهبي الأصلية=-
واو، جميل جدا
دعنا نذهب
هل والدة الطفل لم تعد تمارس التجارة؟
لقد تركتها هنا ولم آخذها بعيدًا لفترة طويلة.
إذا تركتها هنا، فيمكنك إما رمي العربة بعيدًا.
مازالت عليها أموال.
سر صغير
سأدفع ثمن ذلك.
خمسين ألف وون شهريًا، أليس كذلك؟
100,000 وون شهريًا
لقد ارتفع السعر
لقد زادت كثيرا.
حسنًا
يرجى الاعتناء بعربة التسوق لفترة من الوقت.
-حسنًا. -حسنًا.
من الآن فصاعدا سوف يلعب شياو سونغ لعبة الغميضة مع عمه.
-حسنا؟ -حسنا
كن حذرا مع رأسك
أيها السائق، من فضلك خذها إلى المكان الذي أخبرتك به.
حسنًا، لا مشكلة.
شياوسونغ، أنت اذهب أولاً.
أنت تعذيب حقيقي، يا فتى.
أريد حقا أن أضربك
دعنا نذهب
لماذا لا تأتي مع هذا الصغير؟
أليس من الأفضل أن يتبعك أينما ذهبت؟
هناك مريض يجب أن يرى يو سوتشن
لقد وعدتني من قبل
ستفعل أي شيء طالما أنها تستطيع الحصول على شيء ما.
لقد أعطيتها الأشياء بالفعل.
ما اسم هذا الرجل الصغير؟
هي... اسمها شياو سونغ
حسنًا، هل نسميها شياوسونغ أو ماشروم؟
هل تعتقد أن موت والدتها كان سهلا؟
يو سوتشن مجنونة وتريد اختيار مرضاها بنفسها
ولكن هذا سخيف.
إذا رفضت طلبي مرة أخرى،
إذا عصت أوامري مرة أخرى
لن أكون قادراً على فعل أي شيء بحلول ذلك الوقت.
لذا إذا كنت تريد إنقاذ صديقك
ماذا يجب عليك فعله
أقنعها بإحضارها إلى هنا.
حسنا، أنا...
لا، لا، انتظر دقيقة واحدة.
يمثل
دعني أحاول ذلك
أنت؟
من تبيع له ضمادات جلد الكلاب؟
-هل أنت طبيب؟ -أتحدث مع الممثل عن شيء مهم.
أنت تقول ذلك
نعم
كنت أول من تحدث عن القتل الرحيم.
بعد إلغاء رخصتي الطبية
عندما تكون يداي مرتعشتين لدرجة أنني لا أستطيع إجراء جراحة تجميلية
هذا هو الوقت الذي بدأت فيه، لذلك
يمكنني تجربته
هل يمكنك حقا
-هل أنت متأكد؟ -نعم.
لكنني أحتاج إلى مساعدتك لإبقائي بعيدًا عن أنظار الشرطة.
لا أستطيع أن أكون مثل يو سوتشن
لا يمكن اكتشافه في تقرير التشريح.
ولكن طالما أنك تساعد في إيقاف الشرطة
طق طق طق مرحبا
أيها الوغد الصغير
هل أنت سعيد بمشاهدة البحر؟
نعم سعيد
أين تريد أن تذهب بعد ذلك؟
ماذا تريد أن تفعل أيضاً؟
لدي شيء خاص أريد أن أفعله
ماذا؟
دعنا نذهب لرؤية أبي.
افتقده
هل قلت أنك قادم إلى مقاطعة جانجوون فقط لرؤيته؟
ألا يعيش الأب في دار رعاية قريبة؟
أعرف أنه كان يحاول تجنب المرابين.
لقد عشت هنا منذ العام الماضي.
وصلنا هنا أخيرا.
هل يجب عليك حقا رؤيته؟
أريد فقط التوفيق بين كل الأشياء التي أشعر بالذنب تجاهها.
إرحل براحة البال
أعلم أنك تشعر بعدم الارتياح
تعال معي
بعد كل هذا، هذه هي المرة الأخيرة، حسنًا؟
من هناك إلى هنا
هناك هناك
اجمعهم جميعا
أن ذلك
وذاك وهذا
أحضر لي حذائك الجلدي
قم بتعبئة جميع الأحذية الجلدية الموجودة على اليمين
توم برادي
هذا هو الطبيب الذي جاء هنا لمساعدتك.
لقد كان جراح تجميل ممتازًا.
الآن السامري الصالح
نوع من القاتل اللطيف
مهمتك بسيطة
من المفترض أن يترك ممثلنا تشين يرتاح في سلام دون ألم
وهو أيضًا مريض يلبي المعايير التي وضعها الدكتور يو وأنت.
حدد موعدًا بمجرد أن تصبح مستندات نقل المبنى جاهزة
نعم
وأكدت أن الممثل توفي بسلام دون ألم.
سيتم تسليمك الملف
إذا مت من الألم
ومن ثم يصبح العقد باطلاً.
إذا أصدر صوتًا يدل على الألم أثناء العملية
أو إذا كان هناك عبوس بعد الموت
بالتأكيد لن يكون هناك مكافأة.
لا توجد وسيلة لضمان سلامتك.
لا تقلق، لن أتحمل ذلك.
هذا النوع من الأشياء يحدث
هل أنت قادم إلى باب منزلي لتخويف عائلتي؟
هل نسيت أنني سأقاضيك بتهمة المطاردة؟
لقد وجدنا جثة كيم سي جيون.
المشتبه به مفقود
فهل لم يعد هناك أي أدلة للعثور على المجرم؟
هل تأمل ذلك؟
لهذا السبب أتيت لرؤيتي
لأن الأدلة اختفت.
الرجال الذين قتلوا جين شيجيان
ربما يكون الهدف التالي هو أنت.
هل يجوز للشرطة أن تقول هذا لمشتبه به قوي؟
هل تريدني أن أعترف من الخوف؟
قد يكون الأطفال في خطر أيضًا
وأنا لست هنا للتحقيق.
هل ينبغي علينا
العودة إلى المنزل مباشرة
دعنا نذهب إلى جاوتشنغ
لدفع نفقات الرعاية الطبية في دار التمريض
لقد رأيته عدة مرات.
لا أريد أن أجعلك تشعر بعدم الارتياح عندما آخذك لرؤيته.
لهذا السبب أعترض
شكرًا
ماذا تفعل؟
رأى جين شي أن صاحب السيارة قد تسلل بالفعل عبر الحدود.
دعونا نغلق القضية.
لا تتظاهر بأنك تحاول جاهدا
التواصل عمدًا مع الإنتربول لإثارة المشاكل
سأغلق القضية في أقرب وقت ممكن.
أين أغراضي؟
سأعيدها إليك بعد إغلاق القضية.
أنا رجل مشغول وليس لدي وقت للانتظار
مرحبًا
اسرع واحصل على أغراضي.
يجب الحصول عليه بحلول الليلة
كم تأخذ
أكد المحقق المشهد.
إذا أردت الكثير، فسيكون الأمر صعبًا.
وبالإضافة إلى ذلك، فقد تم بالفعل إخراج الكثير منها والتخلص منها مسبقًا.
من أجل إسكات الإخوة الذين تحت قيادته، أنفق الكثير من المال.
بقي عدد قليل جدًا
يمكنك استخدام مسحوق مماثل لتمثيل شخصية
ضع الأشياء الحقيقية على الطبقة العليا.
على أية حال، تم الانتهاء من تحليل الأدلة.
لن أؤكد مرة أخرى
إذا لم يتم حل هذه المشكلة، فلن يقتصر الأمر على تسريح العمال فحسب.
علينا جميعا أن نموت
نعم
يقودها عصابة من المجرمين
يجب علينا أن نجد طريقة في أقرب وقت ممكن
إذا استمرينا على هذا المنوال، سنكون في خطر.
كيف حالك؟
أوه، لقد أتيت أخيرا.
منذ متى وأنا هنا؟ لماذا أتيتَ لرؤيتي الآن فقط؟
كان ينبغي على يي نا أن تخبرك أنني هنا.
لم أخبره
إنه مريض ولا أريد أن أجعله يقلق.
أستطيع فعل ذلك حقًا! أستطيع فعل ذلك حقًا!
يقول أخوك أنه مريض كل يوم.
إنه مريض حقا.
مريض جدا حقا
ماذا تصرخ به؟
فتاة كريهة الرائحة
هل أنتم هنا للتلاعب بي؟
كم من المال؟
لأنك لا تحلها
أنا لست مريضًا، ولكنني لا أزال أحاول تجنب إقراض المال.
العيش في الأسر هنا
رجل لا يتوب
يي نا
لا بأس. لا بأس.
آسف
أنا لست في صحة جيدة ولا أستطيع كسب المال.
أنا أيضا أتلقى الدعم من Ye-na
لذلك ليس لدي مال لك
آسف
أب
ما يجب القيام به
أنا أموت
منذ أن كنت صغيرًا، أخبرك الطبيب أنك لن تعيش طويلاً.
ألم تعش حتى الآن؟
توقف عن الكلام الهراء.
انا سأموت حقا
ربما لن أتمكن من تجاوز هذا الشهر.
لهذا السبب جئت لرؤيتك
أب
أنا
أنا لا أكره والدي
بالطبع يجب أن يكون الأمر بهذه الطريقة
بعد وفاة والدتك
لقد قمت بتربيتكم جميعًا بنفسي وتحملت الكثير من المشقة.
بفضلي، أنتم أصبحتم أكبر سناً.
لا يمكنك أن تكون جاحدًا
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاهك يا أبي.
ماذا
لدي أمنية
إنها أمنيتي الأخيرة قبل أن أموت.
يجب عليك أن تعدني
ما هو
من فضلك أعط يي نا
يعتذر
ماذا
هل تريد مني أن أعتذر لهذه الفتاة؟
نعم
انا لا اكرهك
لا داعي للاعتذار لي.
ولكن يجب عليك الاعتذار إلى يي نا
من الآن فصاعدا، سوف يتوجب على يينا أن تعيش بمفردها.
عليها أن تسامح والدها.
استخدم هذه القوة للبقاء على قيد الحياة
دائما ما يكون لديه استياء تجاه شخص ما
من المستحيل أن نعيش جيدا
لذا
من أجل يي نا
حتى الآن
من فضلك اعتذر
أنتما شخصان مجنونان
لقد مرّ وقت طويل منذ آخر زيارة لك. لا بأس إن أتيتَ خالي الوفاض.
ماذا قلت؟
- أيها الأوغاد. - ما الأمر؟
هل ستضربنا مرة أخرى؟
يا فتاة كريهة الرائحة
أب
ماذا ترى
آسف على ما حدث بالأمس
فجأة شعرت وكأن أحدهم يتبعني
لقد أرسلت شياو سونغ أولاً.
من يتابعك؟ هل هو ممثلك؟
لا، إنه وهمي.
لكن ماذا حدث؟ أين يينا؟
علينا أن نساعد الأخ يي نا
يي نا وافقت أيضا
نعم
إنها نعمة بالنسبة لـ غون سو.
لكن المشكلة أنه لا يوجد بافرون
هل يمكنك الحصول عليه؟
دعني أحاول ذلك.
أشعر أنني يجب أن أكون قادرًا على الحصول عليه
لن تفعل
أريد أن أطلب المساعدة من الممثل Gu.
علينا أن نبقي مسألة غون سو سراً عن الرئيس التنفيذي جو.
لو كان يعلم، فإنه سوف يطلب من غون سو رسومًا ضخمة.
سوف أطالب بمطالب مجنونة مرة أخرى
متى يمكنك الحصول على الدواء؟
غون سو ليس في حالة جيدة
ينبغي أن يتم ذلك خلال أسبوع أو أسبوعين.
انتظر حتى يتم تحديد التاريخ المحدد.
سأتصل بك على الفور
-=رقم غير معروف=-
سوزين، لدي مكالمة.
سأتصل بك لاحقا
واحد
-مرحبا-كواك
لقد طلب مني الممثل قو الاتصال بك
هذا السبت
أين يجب أن أذهب؟
سأرسل لك العنوان
لقد استعديت جيدا
أشعر بالأسف
إنه يجعلك تشعر بالأسوأ.
لا يهم
الأخ الأكبر
أم
في المرة الأخيرة قال الكاهن
الأشخاص الذين يحبونني حقًا هم عائلتي
لا علاقة لها بالدم
لذا،
الأخ الذي تريد رؤيته حقًا
يتجمع الناس معًا مثل العائلة
دعونا نقيم حفلة
فرقتك تستطيع الغناء
يمكنك أيضًا تناول طعام لذيذ. إنه رائع.
هل تريد أن يكون لديك جنازة قبل أن تموت؟
نعم كانت الجنازة جميلة.
أرى أن هذا النوع من الاحتفالات موجود أيضًا في الخارج. فلنقم به أيضًا.
سأرتب ذلك
ليس سيئا، أليس كذلك؟
واحد
لا تقلق علي
سأعيش حياة جيدة
حتى لو لم أحصل على اعتذار من والدي
لدي أخ عظيم جدًا.
كيف لا أعيش حياة جيدة؟
لذلك لا تقلق علي
نعم سوف تعيش جيدا.
واحد
- دع يينا تعانقنا. - انسي الأمر.
- هذا كثير جدًا. - مبتذل جدًا.
هل تخطط للموت في هذا اليوم؟
إقامة جنازة وحفل موسيقي؟
نعم
أعلم أنه إذا كان هناك عدد كبير جدًا من الأشخاص في ذلك اليوم، فسيسبب ذلك الكثير من الإزعاج.
لكنني أريد حقًا أن أفعل ذلك من أجل أخي.
لم يكن يستطيع مقابلة أصدقائه كثيرًا بسبب مرضه.
أريد أن يلتقي بالجميع للمرة الأخيرة ويقول لهم وداعا.
معظمهم موسيقيون
يمكننا أن نجتمع معًا للغناء والأداء على المسرح
أعتقد أنه مثل الاحتفال
انتهاء بعد مسرحية سعيدة
الكثير من الوقت
طالما قمت بالتحضير الجيد، فالأمر سيكون على ما يرام.
أنت وأصدقائك استمتعوا
عندما يحين الوقت إلى النهاية، سوف نساعدك
ربما سأحصل على الدواء في ذلك المساء.
سأحضر الدواء بحلول الساعة السابعة يوم السبت.
شكرًا
ثم سأحجز مكانًا قريبًا للعرض
تحضير الطعام والمسرح
دعونا نستمتع بخلق احتفال حقيقي
حسنًا، لأنها مراسم جنازة.
يمكنك تحضير مجموعة حساء لحم البقر الحار
كيف الحال؟ بخير، صحيح؟
إن وجبة حساء اللحم البقري الحارة تبدو حزينة للغاية.
سأقوم بإعداد أي شيء تريد أن تأكله.
لا تقلق بشأن التحضير
غون سو، فقط استعد للأداء.
شكرًا
-=إشعار=-
لا أريد البكاء اليوم
سأبذل قصارى جهدي لكي يغادر أخي سعيدًا.
جيد
خلع تشيهونغ قبعته
لا تخلعها
يا أخي، صديقك هنا.
من هو؟
مرحباً، الرسام كوي
تعال هنا انت
إذا لم تكن جنازة فلن تأتي، أليس كذلك؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
اليوم سيكون لدينا عرض فرقة موسيقية وسنستمتع
فقط استمتع بها.
حسنًا، سأأخذ هذا بدلًا من أموال التعزية.
لقد رسمت لك صورة
نفس الشيء تماما
لقد تمكنت أخيرا من وصف جمالي
من الرائع رؤيتك وأنت لا تزال على قيد الحياة.
نعم، حقا.
هل هذا زينشو؟
هل أنت تشنشو؟
مرحباً، منذ متى لم نرى بعضنا البعض؟
لقد أحضرت جيتاري أيضًا.
هل ستغني لي؟
حسنًا، سأغني لك أغنيتك المفضلة.
حسنًا، سوف نؤدي أيضًا.
ليس نحن فقط، إذا أردتم أن تغنوا أيضًا
تعال إلى المسرح وغني في أي وقت.
أنا حقا بحاجة إلى الاستماع إلى بعض الأغاني الأخرى اليوم، هل تعلم؟
رائع
-شكرًا لك. -أراك لاحقًا.
يمكنكم الجلوس في أي مكان.
-حسنًا. -تفضل.
من الجميل أن يكون لديك جنازة قبل أن تموت.
قبل المغادرة
انظر إلى الأشخاص الذين تفتقدهم
شاركوا الطعام اللذيذ معًا
سوف يشعر الجميع بالسعادة لرؤيتك للمرة الأخيرة.
نعم
عندما أغادر سيكون هناك جنازة حيث يجتمع الجميع معًا ويبكون.
لا أعتقد أنه أمر جيد عندما أفكر فيه
تعال إليك
حساء اللحم البقري الحار الذي تريده
الرجل الذي تناول حساء لحم البقر الحار في جنازته
إنه أنا فقط.
- تناول الطعام ببطء. - حسنًا.
- كيف الحال؟ - إنه مالح.
هل هو مالح؟
أشعر برغبة في إضافة المزيد من الماء
هذا ما كنت أتوقعه في النهاية
في الألم
فقدان الوعي بسبب مسكنات الألم
ثم قل وداعا لأحبائك
إنه لا معنى له.
نعم
كل شخص لديه طريقته الخاصة في قول وداعا.
إنه أمر مأساوي للغاية أن تموت في المستشفى.
ولكن ليس بعد
خطير للغاية
يمثل المجنون
ربما سيكون يراقب في مكان ما.
أرى
لا أريد أن أكون متورطًا مع هذا الشخص.
يي نا
والدك هنا
كيف وصلت إلى هنا؟
عندي شيء أريد أن أخبرك به
سمعت أن غون سو يموت.
إنه يغادر. لقد انتهى الأمر.
أنا كأب
أريد أن أقول لك هذا للمرة الأخيرة.
أنا آسف.
في ذلك الوقت
وضعي صعب أيضًا
يجب أن يتم تربيتك من قبل شخص ما.
أشعر بالتعب الشديد
لا مزيد من الكلمات
آسف
ينبغي عليك الاعتذار لـ Ye-na.
شكرا لك يا أبي.
شكراً لك يا أبي. شكراً لك.
آسف
شكرا لك يا أبي.
آخ
المال سميك جدًا
واو، أنت حقا فتاة بارة.
شكرًا
يجب عليك أن تكون حذرا
ينبغي للمقرض أن يظل يبحث عنك.
سأكتشف ذلك بنفسي.
لكن
هل سيموت غون سو حقًا؟
يمين
اه، هذا الطفل صغير جدًا.
من يشبه؟ إنه ضعيف جدًا.
من فضلك اذهب
الذي - التي
يي نا
على الرغم من أنني لا ينبغي أن أقول هذا بعد أن تلقيت أموالك ...
آسف
لقد قلتها
ماذا يجب علينا أن نفعل
دع من تحب
إرحل دون قلق
غيوم لا يمكن المساس بها
غير مسموع
محاصرين في الظلام
خفي
يمكن الشعور بها ولكن لا يمكن لمسها
سأنطلق للبحث عنك
على ضوء القمر المكسور
إذا كان بإمكانك إضاءتي بشكل ساطع
لا يهم متى سأظل دائما
أضئ النور من أجلك
سأذهب للحصول على الدواء.
- كن حذرا. - حسنًا.
أنا بالخارج الآن...
أخبرني بالموقع، سأذهب إلى هناك الآن
لا تكن عصبيا
سأستخدم هذا الوقت لسداد
Suzhen مدين لـ Li Yunxi
ويجب علي أن أغادر حالما ينتهي هذا الأمر.
غادرتُ في منتصف الطريق. المغادرةُ طويلةً ستُثيرُ الشكوك.
ابتداءً من اليوم، يجب علينا أن نفعل ذلك بشكل حاسم.
وأيضاً، هل مازلت تتذكر؟
إذا كان هذا الشخص يعاني من أدنى قدر من الألم، فسوف...
لا ترتكب أخطاء
-=3. معلومات موظفي طرف العقد تشين ينغشيو=-
-=الملتزم بالتسجيل: تشين ينغ شيو صاحب حقوق التسجيل: جوجوانج لعمليات الأصول=-
لا
لقد تأكدنا من ذلك شخصيًا وأحضرناه إلينا.
-=غرفة تخزين الأدلة=-
كيف يمكن أن يختفي؟
اعتقدت أيضًا أنه يجب أن يكون هنا، لذلك سألت مكتب مكافحة المخدرات.
بين السبعة كيلوغرامات من البضائع المضبوطة، لم يكن هناك بافلون منذ البداية.
لماذا لا يوجد بافرون؟
عمّا تتحدث؟ لقد رأينا زجاجة بافلون بوضوح بأعيننا.
وكيف يكون سبعة كيلوغرامات؟
للوهلة الأولى، يبدو كثيرًا. كيف يكون سبعة كيلوغرامات؟
شخصين تم القبض عليهم من قبل الجمارك منذ فترة ليست طويلة
مخفي في الجسم سبعة كيلوغرامات
ولكن إذا كانت الشاحنة تحمل أيضًا سبعة كيلوغرامات،
هذا أمر شائن.
لا بد أن أحدهم أخذه من الداخل.
لا بد أنه تم تبديله في نقطة عمياء.
أو تم إزالته عندما تم إغلاق المراقبة.
أنا بلا كلام.
لا، لم ينتهِ التحقيق بعد. لقد أُزيل مبكرًا.
هل هو شجاع جدًا أم مجنون؟
مجنون شجاع.
لا أعرف من هو، لكن هذا يحتاج إلى مراقبة.
هل يجب أن أبلغ الكابتن آن بهذا الأمر؟
لا
ولم يتضح بعد من هو المتورط في هذه المسألة.
كل ما تم أخذه من هنا لابد وأن تم بيعه في السوق.
ابحث عن شيء ما من خلال تاجر مخدرات تعرفه
ومن ثم يمكننا أن نطارده في الاتجاه المعاكس.
على الرغم من أنني حشرته في فمي مثل المجنون
ولكنني لا أزال لا أشعر بأي طعم
لا أعلم هل بسبب المرض أم الدواء.
كل ما آكله طعمه مر
هل ودعت عائلتك؟
الآن هذه المرة
يبدو أن زوجتي تتجادل مع والدتي
الجدال حول من يحصل على المزيد من الميراث
لم أكن أعلم حتى أنني سأموت
لن يشعر أحد بالحزن بسببي
يمكنك القتال بثقة
هاه
تم العثور على موقع سيارة يو سوتشن.
عثر المحقق لي على موقع سيارة يو سوتشن رقم 37A9781 التي طلبتموها. سأرسل لكم العنوان: 9-11، لاو ليودونغ، منطقة وانشنغ، مدينة باسين، الطريق الدائري الخارجي لمدينة باسين.
أين
ويقال أنها تقع في الحلقة الخارجية لمدينة باسين
هناك العديد من الفنادق الفيلات هنا.
أرسل لي الموقع
جيد
اللعنة
سأتصل بعائلته على الفور.
انا سأرحل أيضا.
انتظر لحظة
إنها مجرد البداية. عليك فقط أن تفعل ما أقوله.
لا تفعل أشياء عديمة الفائدة
تشوي داي هيون
استيقظ، حسنًا؟
بالتأكيد
تنظم
أوه، ممثلنا تشين
أوه، عليك أن تذهب بسلام.
سيكون حمل كل هذا ثقيلًا جدًا.
اه الآن
الرجاء الترحيب ببطل اليوم
وهو أيضًا المغني الرئيسي لفرقة ROUNDERS
عزيزنا
تشوي غون سو يؤدي على المسرح
اه، شكرا لكم جميعا على انتظاري.
نعم
واحد اليوم
أنا حقا أقدر الجميع الذين بقوا معي.
الأغنية التي سأغنيها هي
إنها أغنية أحبها حقًا.
كما تحيتنا الأخيرة
أعتقد أن هذه الأغنية مناسبة جدًا
انا اليوم
بسبب رفقة الجميع
أشعر بالسعادة الشديدة
أتمنى أن يكون الجميع سعداء
نأمل أن
في المستقبل البعيد
في مكان جميل
جمع شمل
سأفصل هذا أولاً.
لا بأس. لا بأس.
اوه جيد جدا
بغض النظر عن مدى محاولتي للنسيان
لا أستطيع أن أنسى هذا الوجه
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتك لمحوها
لا يمكن مسح هذا الاسم
الغناء مع الأكسجين
يي نا
دعونا نغني معا
في ظهري الحزين أتحول
لا أزال أشعر بك تبكي
لو كان بإمكاني مقابلتك مرة أخرى في المستقبل البعيد
يجب أن أقول أنني أحببتك
في بعض الأحيان تضرب الوحدة
في بعض الأحيان يأتي الندم
يوم واحد مع مرور الوقت
لا أستطيع إلا أن أبكي وحدي
الأخ الأكبر
لأنني لا أستطيع أن أتحمل الرحيل
أنت تبكي بين ذراعي
كنز عميق في قلبي
الشيء الوحيد المتبقي هو ما أردت دائمًا أن أخبرك به
تلك الجملة
-أخي-نعم
نحن
أراك لاحقًا
لاحقاً؟
لاحقاً
بعد
بعد وقت طويل، طويل
فهمتها؟
أراك لاحقا
شكرًا لك
في ظهري الحزين أتحول
لا أزال أشعر بك تبكي
قال أحدهم ذات مرة
الناس مثل
الاستعداد لفصل الشتاء
استعد للموت
لأنك تعلم أن الشتاء سيأتي.
ماذا عني
أنا سعيد جدًا لاتخاذ هذا الاختيار الآن.
لا أزال أشعر بك تبكي
شكرا لك اخي
شكرا لك
لقد تلقيت اعتذارًا من والدي.
سأعمل بجد أكبر وأعيش حياة جيدة.
يي نا
يجب عليك أن تعيش حياة جيدة
أنا نعسان جداً
نعسان جدًا
الأخ الأكبر
لو كان بإمكاني مقابلتك مرة أخرى في المستقبل البعيد
يجب أن أقول أنني أحببتك
هذا هو السجل الأخير الذي تركه المريض.
يمكن لأي شخص التقاط الصور، فقط قل ما تريد.
ها نحن
تشوي يي نا
اه
سأفعل ذلك بنفسي
لماذا
أه، أستطيع الاسترخاء قليلاً بمفردي.
سأكون خجولًا. هيا بنا.
اه، لا أستطيع أن أتركك وحدك.
اه، دعنا نذهب، بسرعة
دعنا نذهب
إذهب! إذهب!
- سأرميها بعيدًا. - سأشاهدك تسجلها هنا.
أبعد قليلا
تشوي يي نا
الجبهة
يجب علي أن أقول ذلك حقا
لا أعرف ماذا أقول
من أنت
نفس اليوم مثلي
ولدت في نفس الوقت
توأمان
هل هذا بسبب هذا؟
منذ الطفولة
قبل أن تقول
أنت تعرف بالفعل ما أفكر فيه.
أنت تعرف ذلك الآن، أليس كذلك؟
اه
يي نا
أخي
لقد كنت أشعر بالتوعك منذ الطفولة
لم أفعل لك شيئًا. أنا آسف.
سامحني
من أنت
عالمي
يي نا
كالعادة
يجب عليك أن تكون قويا
عيش حياة جميلة
سأكون في الجنة مع أمي
النظر إلى
اه
أحبك
شكرًا لك
نصفى الآخر
تشوي يي نا
-=دكتورة الموت ماري=-
أريد أن أقدم لك اقتراحًا
أستطيع أن أعطيك المزيد من المال هذه المرة.
من فضلك دعني أموت. من فضلك.
من فضلك حررني من هذا الألم
لماذا هذا؟
إذا كنت تريد قتل شخص ما، اقتلني.
كيف يمكنني قتلك؟
أنت جيد جدًا في استخدام بافلون
دعني أرى الشرطة
هل تعرف تشن Yingxiu؟
أين كنت عندما مات تشين ينغكسيو؟
تشوي داي هيون، لقد قلت ذلك، أليس كذلك؟
لأنك خدعتني
هذا ما حدث بسبب سوء السلوك